Dime... ¿te acuerdas, Apollo?
¿Te acuerdas del nacimiento del mundo?
Debido a un milagro, el infinito y sagrado espacio
se inundó de diez mil millones de galaxias, cada una de ellas con diez mil millones de estrellas.
¿Un milagro?
Sí...
¡El milagro que se produjo cuando nos encontramos sobre este mundo!
¡Silvie!
Ahora empezaremos un nuevo camino.
¿Otra vez «El Cielo de Aquaria»?
¡Lo siento mucho, señor! Ahora mismo lo limpio todo—
La película se sigue emitiendo
únicamente porque tú vienes a verla.
A nadie le importa ya lo más mínimo.
Nunca olvidaré tu precioso olor.
¿Qué es lo que tiene esta película para que te guste tanto?
Seguro que es por Alicia, la chica que hace de Silvie.
No puedes esperar y ver cómo el destino se va volando...
Cuando les veo... eso es lo que pienso.
Qué raro eres.
Voy a terminar de cargar las siguientes películas.
Tómate un descanso, Amata.
Tan solo limpia la sala antes de irte.
¡Muchas gracias!
Te estaré esperando.
Incluso si tengo que hacerlo durante 12 000 años.
La Legendaria Unión Prohibida Definitiva
Vaya, sigue habiendo
basura aquí dentro.
Qué coñazo.
Eh... Perdo—
¡Lo siento mucho! ¡Me voy ahora mismo!
¡Espera!
¿Te gusta... «El Cielo de Aquaria»?
Oh, no. Esta es la primera vez que la veo.
Oh. Vale.
Bueno, me voy...
¡Espera!
¿Podrías decirme cuál es tu nombre? Si no te importa, claro.
Soy Mikono Suzushiro.
¡Yo soy Amata Sora!
Vale...
Hum...
¿Sí?
Gracias por venir hoy.
Perdona, pero...
¿Puedo comprar una copia de esta película?
Lo siento. Tiene más de diez años y ya no hacen más copias.
Entonces, ¿te importa si hablamos un rato?
Me gustaría que me hablases de «El Cielo de Aquaria».
¿En serio?
Ah, pero todavía tengo que terminar de limpiar...
Te estaré esperando.
Incluso si tengo que hacerlo durante 12 000 años.
Estoy de broma.
Tenía ganas de decirlo.
¡Maldita sea! ¡No! ¡Ahora no!
¿Te importaría esperarme fuera?
¡Saldré en cinc— no, en tres minutos!
Con tres en cada una debería bastar.
No puedo creer que me haya hablado.
Y encima es muy guapa.
¡Espera! ¡No vayas! ¡No te marches!
Lo único que hice fue observar cómo el destino se iba volando.
Pero... ahora no va a ser así.
Ni se te ocurra liarla, Amata.
Ha venido, después de todo.
Te estaré esperando.
Incluso si tengo que hacerlo durante 12 000 años.
¡Señor, una para dos!
El tráfico en el centro de Nueva China ha sido paralizado debido al ataque de los Abductores. Las reparaciones...
Los Abductores han atacado de nuevo.
Eso parece.
Los Abductores están haciendo de este lugar un sitio silencioso.
Los trabajadores del cine están teniendo pérdidas por eso.
Todo porque podrían venir en cualquier momento y lugar.
Aquaria se enfrenta a ellos, pero aun así siguen viniendo.
Con Abductores o sin ellos, yo no puedo
quedarme encerrada en casa toda la vida.
¡Tengo que tomar algo de sol!
Un pensamiento muy optimista.
La mayoría de la gente lo llama estúpido.
¿Estás bien?
¿¡Qué es esto!?
¡Lo siento!
Te presento a mi gato, Shush.
Creo que le gusta estar aquí.
¿Un gato?
¡Sí, un gato!
Un gato un poco raro.
Lo encontré huyendo de los Abductores.
¡Ah, cierto! ¡Háblame de la película!
Está bien.
«El Cielo de Aquaria».
Basada en un libro sobre la guerra contra los Ángeles Oscuros, que supuestamente tuvo lugar hace mucho tiempo.
¿Ese cuento de niños que habla sobre lo que pasó hace 12 000 años?
Sí, la película no lo plasmó muy bien, pero el tema de la canción tuvo su propio programa y todo cuando salió.
¡Oh, me encanta esa canción!
La cantante era la que hacía de Silvie...
Era Alicia, ¿no?
Es una gran actriz, parecía buena persona,
¡y además es guapísima!
Sí, es guapa...
Tan guapa que hasta da pena.
¡Aah! ¡Shush, no te lo comas todo!
Ohh...
¿Sabes, Amata?
Según dicen, hay una escuela en algún lugar, donde entrenan a Elementos, los pilotos de Aquaria.
Solo aquellos que han sido elegidos por el Aquaria y poseen poderes especiales pueden ir allí.
Gente como Apollo y Silvie.
¿Has querido ser alguna vez piloto de Aquaria, Amata?
Supongo que sí.
Pero nunca he sido elegido por nadie.
Soy un completo inútil.
Oh, bueno...
Yo también.
Soy una completa inútil.
¡Somos una pareja de inútiles!
¡Voy un momento al baño!
¡Sigue tú! ¡Luego te alcanzo!
Responde, Kagura. Deja de hacer el tonto.
Ese Mithra Gnis es un modelo de pruebas.
El objetivo de esta misión es estrictamente la recolección de inform—.
Huele bien.
Así que esto es Vega.
Ocho, nueve, diez.
«Pareja de inútiles», ¿eh?
Es deprimente, pero cuando ella lo dice tan alegremente...
Me siento bien.
¿Cuánto tiempo piensas estar ahí?
¡Papá, que no puedo aguantarlo más! ¡Tengo que ir!
¡Lo siento mucho!
¡Ahora mismo salgo!
¿Qué está pasando?
¡Abductores!
¡Mikono!
¡Por aquí! ¡Vamos al refugio!
¡Aquaria!
¡Los Abductores no saben rendirse!
¡Cada vez que los expulsamos, aparecen de nuevo con más!
Basta de cháchara, Andy.
¡Los interceptaremos con el Aquaria Tipo-M!
Entendido.
Que la leyenda guíe vuestros pasos.
Tienen montada una buena fiesta, ¿eh?
Hay daños graves en la zona cero.
Señor direct— digo, ¡Comandante!
¿No le parece que esos chicos carecen totalmente de disciplina?
¿Disciplina? ¡Me vas a decir que tus chicas no son peores!
¡Una unidad mayor Abductora se acerca al campo de batalla!
¡No tenemos datos! ¡Nunca la hemos visto antes!
¿Qué?
¿Qué es esta cosa?
¡No hemos visto esa máquina antes!
¡Es rápida!
¡Está a un nivel superior que el de los Abductores anteriores!
¡Es más fuerte y rápido que otro al que nos hayamos enfrentado!
¡Tenemos lecturas de signos vitales que provienen de su interior!
¿Qué?
¡Está siendo pilotada!
¡Un ser de otra dimensión!
¡Serás...!
Está peleando en círculos alrededor del Aquaria.
¡Es como si el Abductor estuviese jugando con ellos!
¡Esto va mal!
¡Los Vectores están sufriendo daños graves!
¡Niveles de taquiones bajando!
Señor direct— digo, ¡Comandante!
¿Qué?
Lo sé, pero...
Se nos ha autorizado el despliegue del Tipo-F.
¿Cómo?
¿En serio?
¿Vamos a operar un Tipo-M y un Tipo-F a la vez?
¡Comandante! ¡Sabe que eso está terminantemente prohibido!
No podemos permitir que el Tipo-M sea destruido.
Desplegad el Tipo-F ahí fuera.
¡Objetivo localizado!
¡Misiles fijados!
¿Tipo-F?
Al fin nos encontramos, chicos.
Los chicos sois muy bastos cuando lucháis. Es repugnante.
¡Cayenne! ¡Eres tú de verdad!
¡Mirad! ¡Chicas!
Profesor, ¿está seguro?
Estamos en un aprieto.
Solo podemos rezar para que no ocurra lo peor:
Que las chicas y los chicos realicen la Unión.
No importa lo mucho que se acerquen, están condenados a no tocarse nunca.
La barrera de la castidad... ¡Las Piedras Guize se encargarán de mantenerla!
Qué divertido. El olor de la nueva presa es distinto.
¡Lo inmovilizaremos con un movimiento de tenazas!
¡Entendido! ¡Ni se os ocurra cagarla!
¡Seguid aguantando!
¡Uf, es duro!
¡Seréis estúpidos! ¡Quitaos del medio!
¿Qué has dicho?
¿Esa es la forma que tienen de cooperar?
No es eso.
Esta es la primera batalla de los chicos.
¿Qué está haciendo?
¡Llévanos abajo, Mix!
¡Entendido!
¿Mikono, estás bien?
¡Amata! ¡Estás sangrando!
No te preocupes.
Pero...
No pasa nada... tan solo es mi cuerpo...
Antes prefiero herir mi cuerpo... que mi corazón...
Tipo-M, ¿nos oís? ¡Necesitamos refuerzos ahora!
¡Ni de coña! ¡Malloy ha sufrido heridas graves! ¡Su máquina ha perdido toda la energía!
¡Patéticos! Los chicos no sois capaces de—
¡Cuidado!
¿Qué ha sido eso?
Esa es...
¿Qué está pasando?
Pero qué...
¡Mikono!
¡Amata! ¡Para! ¡Estás herido!
¡Sus niveles de aura están descendiendo bruscamente!
¿Cómo?
¡Las Uniones se están rompiendo!
Aquaria se ha...
No puedo soportarlo más.
¿Eh?
¡Mix! ¡Sazanka!
¡Andy!
¿Una retirada? ¿Quién os lo ha ordenado?
¡No tengo ni idea! ¡Me han echado!
¡Puedo seguir luchando!
¿Mix?
¿Aquaria... ha sido quien ha expulsado a los Elementos?
Lo siento, Mikono.
¿Qué es lo que sientes... Amata?
¡Lo único que quiero es protegerte!
Y por eso... ¡lo siento!
¡Vuela!
¡Las Alas del Sol!
¡Hay señales vitales provenientes del Vector Z!
¿Una intrusión?
¿Un terrorista ha hackeado el Vector?
¿Qué hacen un chico y una chica...?
¡Rápido! ¡Expúlsalos!
¡Entendido!
¡No puedo! ¡Sus energías vitales se han fusionado con la del Vector!
¿Y si esos dos han convocado al... Aquarion?
¡Imposible!
¿Dónde estamos?
Debe de ser la cabina de mando del Vector.
¿Cómo?
La verdad es que... no lo sé.
Pero... tengo la sensación... de que
ahora sé qué es lo que tengo que hacer.
¿Amata?
¡Tenemos que detenerlo!
¡Eso ya lo sé!
Haz añicos el nombre de la falacia.
Y mientras se destruye, dilo.
¡Di el nombre de la verdad!
Solo así... ¡heredarás una nueva leyenda!
El nombre de la verdad...
¿El nombre de la verdad?
Sí... Tengo que pronunciar el nombre de la verdad.
¡Unión del Génesis!
¡Adelante! ¡Aquarion!
Incluso si tienes miedo
Osore
Tan solo vive tu vida, no te rindas ahora, sigue adelante
Living your life don't give up now keep moving on
¿Qué?
¿Ha dicho Aquarion?
Y yo volveré por ti una y otra vez
Kimi wo dakishimeru nandomo
¿Qué significa?
Aquarion. Conoce el nombre prohibido...
Nos encontraremos pronto
Ashita boku wa kimi ni deau darou
¡No! ¡Detente! Esta Unión...
Con el ligero brillo de las estrellas
Wazuka na hoshiakari wo tayori ni
Esta sensación... me va a...
Te conozco, te conozco
Boku ni wa kimi ga wakaru yo wakaru yo
Comandante, ¿qué es Aquarion? ¡Responda!
Han pasado mil millones de años,
Senoku no toki wo koe
¡Pues claro! ¡Tienen las Piedras Guize!
pero ahora podemos abrir la puerta a nuestra leyenda
Futari hiraku densetsu no tobira
¡No pueden completar la Unión Prohibida!
¡Me estoy deshaciendo!
He atravesado el profundo abismo azul
Naraku no ao tobikoete
Si esto sigue así, ¡nuestro control y sentimientos se van a deshacer!
Se desharán... ¡y explotarán!
para poder arder contigo
Kimi to hai ni naru tame
¡Voy a explotar! Hay algo en mi interior que va a explotar...
Emprendí un largo viaje a través de la vasta rueda del destino,
Nagaki rinne wo kanashimi tsurete
¡Se está rompiendo!
soportando penas en el camino
tabi shite kitanda
No soy perfecto, pero lo estoy haciendo lo mejor que puedo
Zenryoku de mikansei kimi no tonari de
Si te abro mi frágil corazón, sé que sangraré...
Kawaita kokoro hodoke chi wo nagasu kedo
¿Qué es esto?
Pero siempre estaré contigo, siempre en tus brazos
Soba ni iru yo zutto yorisotte zutto
Aquarion está... ¡evolucionando!
¡Aquarion EVOL!
Nos montaremos en un brillante barco de luz
Futari hikari no fune ni noru
Y gritar a los cuatro vientos con nuestras voces
Kaze no hajimari no oto kanade you
¿Qué es ese olor?
Hay algo que huele... fatal.
El nombre prohibido, grabado ahora en un nuevo cuerpo.
¡Aquarion EVOL!
La leyenda del fin... está a punto de comenzar.
El viento no lo ha borrado
Kaze ni ubawareta wake ja nai
No, con el coraje del saber no podemos volver
Katamichibun no yuuki de
Estamos soportando duras penurias
Bokura higeki wo ukeireru
Antes este sitio era bonito, pero ahora está devastado
Kokoro ga koko ni atta hazu no kuudou
Si fuese más fuerte
Motto boku ga ooki kereba
Podría haberlo salvado... te podría haber salvado
Kimi wo mirai wo sukueta darou ka
Solo conozco una manera de mantener
Taisetsu na hito mamoru sube wo
las personas que amo
Tatta hitotsu shika motanai
Y tú me dejaste
Sonna anata ga
y desapareciste en el cielo
Hagure tadayou sora
Nunca más encontraré a alguien como tú
Anata ijou no hito ni deaenai
Tu brillo luchó durante mucho tiempo con la luna
Tsuki ni aragau nagai furea
Pero la historia ya había terminado desde incluso antes de empezar
Hajimaru mo sezu owaru monogatari
Tan suave, tan débil
Kizutsukiuru yawarakasa
Volveré a llamar la melodía bloqueada
Tojikometa senritsu kanaderu hodo
Y cantaré hasta destruirme a mí mismo
Utau hodo kowareru hodo ni
Te quiero tanto, hasta ese punto
Anata ga koishii
Yo...
Los dos juntos...
Escribiremos nuestros nombres en la superficie del agua de la fuente.
Este brillo...
¡Es muy suave!
Próximamente en Aquarion Evol: La Unión Prohibida.
Próx.
[La Unión Prohibida]