Cuando se compuso esta canción,
seguramente nadie se imaginaba que Aquaria tendría que ir a la batalla.
Entonces llegaron los Abductores a
través de los Portales Dimensionales.
Destruyeron ciudades y empezaron a llevarse a gente.
Seguimos sin saber cuál es su motivo.
De hecho, no sabemos absolutamente nada de ellos,
salvo que son criaturas que provienen de otra
dimensión con la misma tecnología que nosotros tenemos.
Nosotros, Neo-DEAVA, manejamos los Aquaria,
que pueden ser operados únicamente por las Hijas
Elegidas, para formar al noble e ilustre Aquarion Tipo-F,
y el de los chicos, el Aquarion Tipo-M.
Los Abductores son enemigos no identificados,
si nosotras, las Hijas del Cielo, trabajamos—
¡Señorita Zessica!
¿Sí?
Usted se ha desplegado cuatro veces y ha
experimentado la Unión con el Aquaria, ¿correcto?
Dígale a sus compañeras Hijas qué se siente al ser elegida por la mano de la divinidad.
Ah sí, eso.
Es una sensación muy buena.
¡Por supuesto que lo es!
Entregar tu pureza como ofrenda al Aquaria es completamente—
Pero... ¡seguro que la Unión con un chico es mucho más intensa que cuando la haces con una chica!
¡Pensamientos impuros!
Por suerte, las Piedras Guize protegen la pureza de las Hijas del Cielo.
¡Las Uniones impuras son completamente imposibles!
Pero—
El Aquaria es una cuna sagrada.
No puede admitir a una mujer que haya sido mancillada por el contacto varonil.
¡Exacto!
Si un mensajero divino se tira un pedo.. ♪♫
¡Ding, dong, ding, dong! ¡De cabeza al infierno! ♪♫
Nuestro ataúd Aquaria... ♪♫
No nos permite dormir en la mugre. ♪♫
Y aun así... ♪♫
¡nos Unimos! ♪♫
¡Vamos! ♪♫
¡Unión! ♪♫
La fuerte... ♪♫
Haced la... ♪♫
¡Unión! ♪♫
¿Eso es todo lo que tenéis, gusanos?
¡No sois más que chusma!
¡No podéis pilotar un Aquaria si no le echáis pelotas!
Se supone que tú no fallas nunca, Cayenne.
Un despiste.
¿Has tenido otra visión?
¿Qué era esta vez?
Una boda con trajes de luto.
¿Trajes de luto?
¡Maldita sea! ¿Pero qué me pasa?
Me motivaría más si nos animase un poco.
Si no estuviese ese puto Berlín—
¡Andy! ¡No te veo con muchas ganas de pasar por aquí!
¡No! ¡Claro que quiero, Comandante Donar!
Creo que vas a necesitar algo un poco más fuerte que una simple descarga.
¿Qué te parece esto?
¡Oh! ¡Oh! ¡Voy a pasar, en serio!
Joder, y yo que creía que podría entrar en
Neo-DEAVA y realizar Uniones con chicas buenorras.
Tengo a tantas titis tan cerca, y aun así...
Todavía no las he visto, y mucho menos hablado con ninguna...
Esto... esto es...
¡Es un completo desastre!
Abductores detectados en el Área Crest.
Que todos los elementos reporten a sus
posiciones de intercepción de segundo grado.
Están aquí.
Vector X, despegando.
Vector Y, en operación.
Vector Z, listo.
Incluso si tienes miedo
Osore
Tan solo vive tu vida, no te rindas ahora, sigue adelante
Living your life don't give up now keep moving on
Y yo volveré por ti una y otra vez
Kimi wo dakishimeru nandomo
Nos encontraremos pronto
Ashita boku wa kimi ni deau darou
Con el ligero brillo de las estrellas
Wazuka na hoshiakari wo tayori ni
Te conozco, te conozco
Boku ni wa kimi ga wakaru yo wakaru yo
Han pasado mil millones de años,
Senoku no toki wo koe
pero ahora podemos abrir la puerta a nuestra leyenda
Futari hiraku densetsu no tobira
He atravesado el profundo abismo azul
Naraku no ao tobikoete
para poder arder contigo
Kimi to hai ni naru tame
Emprendí un largo viaje a través de la vasta rueda del destino,
Nagaki rinne wo kanashimi tsurete
soportando penas en el camino
tabi shite kitanda
No soy perfecto, pero lo estoy haciendo lo mejor que puedo
Zenryoku de mikansei kimi no tonari de
Si te abro mi frágil corazón, sé que sangraré...
Kawaita kokoro hodoke chi wo nagasu kedo
Pero siempre estaré contigo, siempre en tus brazos
Soba ni iru yo zutto yorisotte zutto
Nos montaremos en un brillante barco de luz
Futari hikari no fune ni noru
Y gritar a los cuatro vientos con nuestras voces
Kaze no hajimari no oto kanade you
Resonando durante todos estos 12 000 años,
las dispersas piezas de las almas... se agrupan aquí.
La leyenda llegando a su fin... está a punto de comenzar.
¡Unión del Génesis!
¡Adelante! ¡Aquarion!
Aquarion. Conoce el nombre prohibido...
¡No! ¡Detente! Esta Unión...
¡Me estoy deshaciendo!
Se desharán... ¡y explotarán!
Hay algo en mi interior que va a explotar...
¡Se está rompiendo!
¡Aquarion EVOL!
¿Aquarion?
Mi cabeza está ardiendo...
Está bombeando fuertemente en mis venas.
Ahora sé qué olor es...
La Unión Prohibida
¿Aquarion EVOL?
Aquarion, el prohibido...
Está usando el Vector Z como cabeza.
¿Quién de los presentes sabía que Aquaria tenía otra forma más?
¡Es... asqueroso!
¡Decíais que las impuras no se podían realizar!
El sello se ha roto.
Y todo por esos dos.
¡Amata! ¿Qué está pasando?
¿Estamos dentro del Aquarion?
¿Y qué significa «EVOL»?
Mikono, yo...
Yo solo quería—
¡Mikono! ¿Eres tú?
¡Cayenne!
¡Aléjate de él!
¿Quién eres?
¿Un terrorista que ha hackeado el Aquaria?
¿Un terrorista?
¡Te equivocas!
Amata no es—
¡Cállate!
¿Es una broma? ¿La cabeza es un par de civiles?
¡Profesor! ¡Anule la Unión desde el cuartel general!
¡Lo estamos intentando!
¿Y cómo va?
¡Mal! ¡No responde a nuestras órdenes!
Ya he pasado por esto antes.
¿Antes?
Señor direct— digo, ¡Comandante!
¿Qué es Aquarion?
Separamos a los chicos y a las chicas en el Aquaria.
Ahora, varón y hembra están unidos en un solo y completo ser.
Pero... ¿puede la humanidad usar el poder de un dios?
¿Qué pasa? ¿Habéis terminado?
Vamos, ¡venid y enfrentaos a mí!
¡Mikono!
Abductores...
Pero qué...
¿Qué ha sido eso?
En el manual no tenemos información sobre ese equipo.
In-Increíble...
¿Quién demonios es ese chaval? ¿Y por
qué se está sincronizando con Aquarion?
¿Eh?
¡Eh, tú! ¿Cómo has hecho eso?
No lo sé. Ha empezado automáticamente.
¿Habrá sido por intuición?
No puede ser. ¿Es un natural?
¡No digas tonterías! Ningún novato podría hacer eso...
¡Ya viene!
No tenemos opción. No podemos anular la Unión, así que tendremos que luchar contigo como cabeza.
¿Cabeza...? ¿Luchar...?
¿Qué estás haciendo, idiota?
¡No ayudas en nada!
¡Parad! ¡Por favor, parad!
¡Hay que salir de aquí! ¡No podemos enfrentarnos a él!
¡Bajémonos! Podemos bajarnos, ¿verdad?
¿Se puede saber qué estás diciendo, niña?
¡Amata! ¡Tenemos que huir!
¿Qué puede hacer una pareja de inútiles como nosotros?
¡Silencio, Mikono!
Mikono...
¡Refuerzos enemigos!
Y no son de los pequeños.
¡Tres unidades grandes confirmadas!
¿Qué estáis haciendo aquí?
Maestro Kagura, tenemos órdenes expresas.
Por favor, regrese a Altair con nosotros inmediatamente.
¿Os ha enviado el viejales de Izumo?
Ya hemos encontrado Rare Iguras.
No tiene sentido continuar con el combate.
¡El combate dejará de tener sentido cuando yo lo diga!
¡Maldita sea! ¿Qué hago?
¡Ya me he cansado de esperar sentada!
¡Te voy a enseñar cómo se lucha!
Primero, libera la palanca. Así.
¡Increíble!
¡El poder elemental de Zessica se ha canalizado a través de la máquina!
¡Su poder está en resonancia con el del chico!
Así que esto es una Unión mezclada.
¡Comandante, el Aquaria tiene poderes que no hemos visto nunca antes!
Poderes prohibidos.
¡Maestro Kagura!
¡Me estáis entorpeciendo!
¿¡Qué!?
No vas a usar esto, ¿a que no?
¡Por favor, deténgase!
¿Se pelean entre ellos?
¿Qué está haciendo?
¿Qué diablos?
¿Se puede saber qué es?
Puedo olerte... y voy a... clavar mis garras en ti.
¡Se ha hecho con una parte de otra máquina!
Se mueve como un animal... ¡o un monstruo!
No...
Mikono...
¡No... no... no!
¿Qué le pasa a esa cría?
¡No ha hecho más que lloriquear durante todo este tiempo!
¡Estamos en combate! ¡Aguántalo!
Mikono es tan solo una chica.
¿Es que no puedo protegerla?
¡Mikono!
¿Qué ha pasado?
¿Una procesión funeraria?
La boda con trajes de luto.
Esta es la visión oscura que tuve.
¿Una boda?
Ese es su poder elemental. La Profecía de la Desesperación.
Puede prever cosas terribles que le ocurrirán a aquellos que le rodean.
¿Y cómo es que podemos observar su visión?
Es Aquarion.
Ha reclamado su terrible, prohibido nombre, y nos muestra su profecía.
Este es el desastre que augura la profecía.
¡La terrible Unión de la Desesperación!
¿Mikono?
¿Yo?
¿Por qué yo...?
¿Quién es el hombre? ¡Muéstranos tu cara!
¿Quién eres?
¡Maestro Kagura!
Sé que estás ahí...
¡Criada apestosa!
¡Voy a por ti!
¡Cuidado!
¡Esto es culpa tuya, imbécil!
¡Tú has causado esta Unión inútil!
¡Y además has metido a Mikono en esto!
¡Todo es por tu puñetera culpa!
Tienes razón.
Es mi culpa.
Cada vez que me pongo nervioso, vuelo.
Me ha pasado desde que era pequeño.
Todos me odian por eso.
Hasta hizo que ella se alejase de mí.
Por eso nunca he querido utilizar mi poder.
Pero quería proteger a Mikono, así que...
Pero...
Lo único que he hecho ha sido ponerla en más peligro.
Debería haber sabido que no podía protegerla.
Soy un inútil.
Amata...
¡Sal de ahí, criada apestosa!
Área de peligro
¡Los escudos se están acabando!
¡Aquarion no va a durar mucho más!
Heredar una leyenda... implica convertirse en leyenda.
Amata Sora: ¿Estás preparado para eso?
Lo siento.
Dije que éramos una pareja de inútiles, y eso te dolió.
Eres increíble, Amata.
Nos acabamos de conocer, pero estás intentando protegerme.
A pesar de que soy débil, y lo único que hago es llorar.
Mikono...
Gracias.
Y lo siento.
La mano de Mikono...
Es pequeña...
Tersa...
Cálida...
¡Y suave!
Pero qué...
Incluso si tienes miedo
Osore
Tan solo vive tu vida, no te rindas ahora, sigue adelante
Living your life don't give up now keep moving on
Y yo volveré por ti una y otra vez
Kimi wo dakishimeru nandomo
Nos encontraremos pronto
Ashita boku wa kimi ni deau darou
Con el ligero brillo de las estrellas
Wazuka na hoshiakari wo tayori ni
¡No puede ser!
¡Aquarion está... volando!
¡La aceleración no proviene del Aquarion!
Te conozco, te conozco
Boku ni wa kimi ga wakaru yo wakaru yo
¡Casi han entrado en órbita!
Han pasado mil millones de años,
Senoku no toki wo koe
Pero si es... ¡el poder elemental del chico!
pero ahora podemos abrir la puerta a nuestra leyenda
Futari hiraku densetsu no tobira
He atravesado el profundo abismo azul
Naraku no ao tobikoete
para poder arder contigo
Kimi to hai ni naru tame
Emprendí un largo viaje a través de la vasta rueda del destino,
Nagaki rinne wo kanashimi tsurete
soportando penas en el camino
tabi shite kitanda
¡Increíble!
No soy perfecto, pero lo estoy haciendo lo mejor que puedo
Zenryoku de mikansei kimi no tonari de
¿Se ha acabado?
Si te abro mi frágil corazón, sé que sangraré...
Kawaita kokoro hodoke chi wo nagasu kedo
¡Maldito seas!
Pero siempre estaré contigo, siempre en tus brazos
Soba ni iru yo zutto yorisotte zutto
¡Un Portal Dimensional!
Nos montaremos en un brillante barco de luz
Futari hikari no fune ni noru
Kagura.
Lo siento, pero te has quedado sin tiempo.
¡Izumo! Todavía puedo...
Y gritar a los cuatro vientos con nuestras voces
Kaze no hajimari no oto kanade you
¿«Seguir luchando»? No es momento para bromas.
Admite la derrota y vuelve de inmediato.
¡Muy bien!
¡Eh, tú!
¿Amata?
¡Amata!
¡Cayenne!
No eres lo suficientemente bueno para Mikono.
Cayenne. Zessica.
Traedlos de vuelta a la base.
Me parece bien llevar al chico, pero ella es inútil para nosotros.
Amplifica el poder del Aquarion. No podemos dejarla marchar.
Entendido.
Por fin he encontrado...
a la persona que estará esperándome.
Puede que el chico que vuela sea...
No, no puede ser.
El salvaje ha vuelto.
Jin.
¿Qué le has hecho a mi Gnis?
¿Y qué tal ha ido la cosecha?
La he encontrado.
Mi propia criada.
El viento no lo ha borrado
Kaze ni ubawareta wake ja nai
No, con el coraje del saber no podemos volver
Katamichibun no yuuki de
Estamos soportando duras penurias
Bokura higeki wo ukeireru
Antes este sitio era bonito, pero ahora está devastado
Kokoro ga koko ni atta hazu no kuudou
Si fuese más fuerte
Motto boku ga ooki kereba
Podría haberlo salvado... te podría haber salvado
Kimi wo mirai wo sukueta darou ka
Solo conozco una manera de mantener
Taisetsu na hito mamoru sube wo
las personas que amo
Tatta hitotsu shika motanai
Y tú me dejaste
Sonna anata ga
y desapareciste en el cielo
Hagure tadayou sora
Nunca más encontraré a alguien como tú
Anata ijou no hito ni deaenai
Tu brillo luchó durante mucho tiempo con la luna
Tsuki ni aragau nagai furea
Pero la historia ya había terminado desde incluso antes de empezar
Hajimaru mo sezu owaru monogatari
Tan suave, tan débil
Kizutsukiuru yawarakasa
Volveré a llamar la melodía bloqueada
Tojikometa senritsu kanaderu hodo
Y cantaré hasta destruirme a mí mismo
Utau hodo kowareru hodo ni
Te quiero tanto, hasta ese punto
Anata ga koishii
Las Uniones parece que son muy difíciles.
Así que no pasa absolutamente nada si no lo haces bien la primera vez.
Próximamente en Aquarion Evol:
Medida de la excitación☆Ascensión veloz.
Próx.
[Medida de la excitación☆Ascensión veloz]